# Согласие на обработку данных NiosMess

## Кому предоставляется согласие

Администрации проекта NiosMess (физическому лицу, осуществляющему администрирование домена web.nioscraft.ru).

## Состав обрабатываемых данных

Я, регистрируясь в мессенджере NiosMess, даю своё согласие на обработку моих данных, включая:
- Никнейм.
- Адрес электронной почты.
- IP-адрес.
- Cookie-файлы.
- Контент сообщений (текст, фото, аудио).

## Цели обработки

1. Обеспечение работы Сервиса (регистрация, авторизация, отправка сообщений).
2. Техническая поддержка и устранение ошибок.
3. Обеспечение безопасности аккаунта.

## Условия передачи и трансграничная передача

Я уведомлён и согласен, что для работы Сервиса данные могут обрабатываться на арендованных серверах, в том числе расположенных за пределами РФ (если применимо), при условии принятия Администрацией мер по защите данных.

## Права и отзыв согласия

Я подтверждаю, что могу в любой момент отозвать согласие и потребовать удаления аккаунта, написав на support@nioscraft.ru или воспользовавшись функцией удаления в настройках профиля.

## Подтверждение

Проставление отметки (галочки) при регистрации означает моё полное и безоговорочное согласие с вышеуказанными условиями и Политикой конфиденциальности.
